(รักเธอหมดใจ)
ถ้าอยากได้ความสมบูรณ์แบบ
ก็อย่ามาอยู่ข้างฉันเลยค่ะ
(แกงกะหรี่สำเร็จรูป)
อ้าม
อร่อยจังเลยค่ะ
หายห่วงเรื่องมื้อเย็น
(สุดยอดเครื่องดูดฝุ่นอึนซอง)
- ช่วยได้เยอะเลยละ
แม่…
เยจิน
เยจิน เป็นอะไรมั้ย เจ็บตรงไหนรึเปล่า
แม่…
พ่อคะ
นี่คือแม่หนูใช่มั้ย
ใช่มั้ยคะ
คือแม่หนูจริงๆ ใช่มั้ยคะ
แม่
ผมเอง ดัมซอกกยอง
เยจินทำใจลำบากมากเลย
มาเจอลูกสักครั้งได้มั้ย
เยจิน
แม่เองลูก
มาหาแม่สิ
แม่คะ
แม่ขอโทษ ขอโทษนะลูก
- เป็นไง อร่อยมั้ย
- อร่อยค่ะ
แม่คะ
ครั้งหน้าเราไปเล่นข้างนอกกันได้มั้ยคะ
หืม
หนูอยากไปสวนสนุกกับแม่ค่ะ
คือว่า…
- แม่ยุ่งมากเลย…
- ถ้างั้น…
หนูจะได้เจอแม่อีกเมื่อไหร่เหรอคะ
เยจิน
นี่เบอร์แม่นะ
ถ้าคิดถึงแม่ก็โทรมาเบอร์นี้นะ
จริงเหรอคะ
แต่ลูกสัญญากับแม่เป็นการแลกเปลี่ยนได้มั้ย
ถ้าแม่ยังไม่มาหาลูก
สัญญาว่าอย่ามาตามหาแม่นะ
เพราะว่า…
เรื่องนี้เป็นความลับของเราสองคน
หนูโทรหาแม่ทุกวันได้มั้ยคะ
เออใช่ แม่งานยุ่ง
งั้นเอางี้มั้ย
ทุกวันอาทิตย์ตอนสองทุ่ม
ไม่ว่าแม่จะยุ่งแค่ไหน แม่สัญญาว่าจะรับสาย
ว่าไง เยจิน
แม่คะ หนูได้เป็นหัวหน้าห้องด้วย
ทุกคนเลือกหนูยกเว้นเพื่อนสามคน
ยินดีด้วยจ้ะลูก
(ความรักดั่งมอส)
(กฎหมายอึนซู)
(คอมเมนต์: นักแสดงซงมยองฮวา
แสดงได้ดีมากเลย)
(แม่)
แม่คะ พรุ่งนี้แม่จะได้ล้างแค้นแล้วใช่มั้ยคะ
บอกหนูหน่อยไม่ได้เหรอ
ดูเอาเองจะสนุกกว่านะ
คุณซง
มีคนมาตามแม่แล้ว
- อาทิตย์หน้าไว้คุยกันอีกนะ
- โอเคค่ะ
รักแม่นะคะ…
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
- ตายแล้ว ซงมยองฮวาเกิดอุบัติเหตุน่ะ
- จริงเหรอ เกิดอะไรขึ้น
(ซงมยองฮวาอาการสาหัส
หลังประสบอุบัติเหตุรถชน)
(เอสบีซี)
ไปแก้ข่าวผิดๆ ซะ
- คุณซงมยองฮวา
อุบัติเหตุเกิดขึ้นได้ยังไงเหรอคะ
แล้วคนอื่นๆ เป็นยังไงบ้าง
แม่คะ
คุณรู้จักเด็กคนนี้ด้วยเหรอ
หนู…
ปล่อยให้ใครบุกเข้ามาแบบนี้ไม่ได้นะ
ขอโทษครับ ตอนนี้คุณซงต้องการพักผ่อน
- ออกไปเดี๋ยวนี้เลยครับ
- คุณซงมยองฮวา
แม่คะ หนูขอโทษ
รับสายเถอะ ขอร้องล่ะ
แม่คะ รับสายหนูหน่อย
สักครั้งเถอะนะ
เลขหมายที่คุณเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาฝากข้อความ…
สักครั้งนะ…
แม่คะ
ทำไมแม่ไม่รับสายล่ะ
ฟังอยู่รึเปล่า
คุณโทรผิดแล้ว
ฮัลโหล
แม่คะ
- แม่คะ
- ถ้าคุณโทรหาผมอีกครั้งเดียว
ผมจะแจ้งความ
เตือนครั้งสุดท้ายแล้วนะ
- นี่คุณ
- หนูคิดถึงแม่
หนูคิดถึงแม่
แม่คะ
(ตอนที่ 3)
(ร้านขายของชำซม)
จินอี
ลูกค้าขาประจำมาแต่เช้าเลยนะคะ
จินอี ขอตั่งให้ฉันหน่อย
- ตั่งฉันด้วย
- ตั่งของเธอ
ได้ค่า
- ตัวสูงของคุณพี่ค่ะ
- ตัวสูง
ส่วนของคุณพี่เป็นตัวเตี้ยนะคะ
แต๊งกิ้วจ้ะ
อย่าแลกกันใช้เพราะเป็นเพื่อนกันนะคะ
ต้องใช้ให้ถูกต้องตามความสูงของคุณพี่
จะได้ช่วยดูแลข้อเข่า
ฉันก็อยากได้ม้านั่งเหมือนกัน
ขอฟังจินอีบ่นเรื่องเข่าฉันหน่อยสิ
คุณยายไม่ต้องซื้อหรอกค่ะ
- ขอสักอันเถอะน่า
- เก็บเงินไว้เถอะนะคะ
เธอนี่ใจดีจังเลยนะ
จินอีเป็นคนหัวการค้าจริงๆ
"จินอี ยัยคนขายเจ้าเล่ห์"
- เอาละ ไปกันดีกว่า
- ไปกัน
- ไปก่อนนะ
- บาย
- ไปหากาแฟดื่มกัน
- ไปดื่มกาแฟกันเถอะ
นี่ ซมอี
เดี๋ยวก่อน มานี่
ไม่อยากนี่นา
ไหนดูซิ…
เรียบร้อย
ใส่นี่ด้วย
อะไรน่ะ
นี่คือหน้ากากผ้าเรยอนพุงกี
ที่ฉันตั้งใจซื้อมาให้เลยนะ
ใส่แล้วไม่อับเหงื่อ แถมยังระบายอากาศได้ดีด้วย
นิ่มมากเลยนะ ดีจะตาย
ช่างมันเถอะ อันที่ใส่อยู่นี่แหละดีแล้ว
ห้า สี่ สาม
ไม่เอาน่า
เป็นไง
ก็งั้นๆ
นาซมอี
ว้าย ตายแล้ว
พี่จินอี อันนี้แหละที่ฉันอยากได้สุดๆ
เทวดาใจดีคนไหนทิ้งไว้ให้ฉันเนี่ย
จะใครอีกล่ะ เธอไปอ้อนขอเมชูรีมาใช่มั้ย
เปล่าซะหน่อย
ฉันจะเปิดใช้ทีหลัง เดี๋ยวฝากเก็บไว้ดีๆ หน่อยนะ
เก่งมากเลยจ้ะ
ตาฉันบวมนิดๆ
เมื่อวานฉันซดน้ำซุปเยอะไปเหรอ
ตายจริง
จะไปแล้วเหรอจ๊ะ
ค่ะ คุณยายก็จะไปแล้วเหรอคะ
- จ้ะ ไปตลาดน่ะ
- อ๋อ
ไปด้วยกันสิคะ หนูก็จะนั่งรถเมล์เหมือนกัน
ได้สิ เดี๋ยวฉันไปส่ง
- คุณยายขับรถด้วยเหรอคะ
- ไม่อยู่แล้ว
มีคนคนนึงที่ไม่ยอมให้ฉันเดินน่ะ
ใช่ เจ้าตัวนี้แหละ
เมื่อวานไก่ตัวนี้บินอย่างกับนกอินทรี
นี่…
คุณทำอย่างกับฉันเป็นโจร ถึงขั้นโทรแจ้งตำรวจด้วย
แต่มันเป็นไก่จริงๆ ใช่มั้ยเนี่ย
บอกเลยนะ มันทำตัวแปลกมากเลย
ไม่มีอะไรจะคุยกับฉันเหรอ
เอ้านี่
ฉันไม่ได้ขอให้ออกค่าซ่อมให้สักหน่อย
คุณก็แค่ขอโทษ…
เราหมดธุระกันแล้วใช่มั้ย
ชีวิตนี้เราอย่าได้เจอกันอีกเลยนะ
นี่คุณ
อะไร อะไรอีก
มาคุยกันหน่อยสิ
เดี๋ยวก็ขึ้นรถเมล์ไม่ทันหรอก ไปกันเถอะ
เธอเอาไอ้พวกนี้ออกไม่ได้เลยเหรอ
ไม่ครับ ผมให้คุณนั่งได้คนเดียว
งั้นก็ให้ยัยหนูนั่งบนตักฉันก็ได้
ปีที่แล้วคุณเพิ่งไปผ่าตัดเข่ามานะครับ
ไม่ได้หรอก
ขึ้นไปนั่งเถอะค่ะ
เดี๋ยวหนูเดินไป
เธอก็มาด้วยกันสิ
เดี๋ยวจะไปสายแล้วนะครับ
จริงๆ เลย
ไปนั่งเถอะน่า
เธอสองคนอยู่ด้วยกันแล้วดูเหมาะกันดีจัง
- หนูมีแฟนรึเปล่า
- อะไรนะคะ
คุณยายครับ
โอย เจ็บเข่าจังเลย ไปนั่งดีกว่า
ยกขาขึ้นด้วยนะ
โอเค
อุ๊ย ว้าย
ผึ้ง คุณคะ มีผึ้งตรงนี้ด้วย
มันไปรึยัง
ไปรึยัง
ไปแล้ว
มาตอมฉันทำไมเนี่ย
ผมต่างหากที่ควรถาม
เมื่อวานขอโทษนะที่เข้าใจผิด
ผมพูดจาแรงเกินไป
แหม…
ก็เข้าใจได้
ถือว่าเจ๊ากันแล้วกัน
เอ้อ เรื่องเงินน่ะ
ฉันเอาไปวางไว้ตรงมุมรถคุณนะ อย่าลืมล่ะ
ไม่ต้องหรอก
สำหรับฉันก็ไม่เป็นไรเหมือนกัน
คุณพูดเองนี่ว่าแพง
แหม…
นี่ ฉันดัมเยจินนะ
ดัมเยจิน
ขึ้นมาเร็ว
คุณน้า ไว้ค่อยจ่ายตอนลงก็ได้นี่ครับ
- ไม่ใช่สักหน่อย…
- โอ๊ย
ไม่หิวเหรอ เธอคงยังไม่ได้กินมื้อเช้าใช่มั้ย
เอาไปสิ
เหนื่อยน่าดูเลยนะ
เอาอาหารไปให้ไอ้หนุ่มขี้บ่นนั่นทำไมกัน
(มูนคาเฟ่)
(เราใช้เวลาช่วงอายุ 20 ด้วยกัน)
อ๊ะ แอรา
เราเคยเจอกันตอนอายุแปดขวบ
แต่ตอนนี้เราอายุ 40 กันแล้วนะ
40 เลยนะ
40 ยังแจ๋ว
นี่ แอรา
คลิปนอทูบคลิปถัดไปของฉันจะเป็นเรื่อง
"แนะนำเพชรเม็ดงามในหมู่บ้านของเรา"
เพราะงั้นต้องแนะนำเธอด้วยอยู่แล้ว
เธอเคยเป็นหัวหน้าห้องเรา นักเรียนท็อปรุ่น
และเป็นหัวโจกของแก๊งเด็กๆ แถวบ้านเรา
ไม่มีอะไรอย่างอื่นให้ทำแล้วเหรอ
เดี๋ยวฉันถ่ายคลิปสวยๆ
ที่ร้านมาการองร้านนั้นให้เธอ
สนใจมั้ย
เถอะน่า สนใจมั้ย
ช่องนายมีคนซับกี่คนนะ
เจ็ด…
คน
ถ้ามีคนสิบคนจะยอมมั้ย
- จะบ้าเหรอ
- 15 ล่ะ
- พอได้แล้ว
- 20 ล่ะ
เกิดและโตที่ด็อกพุง
ผม พัคกวังโม ตัวแทนของด็อกพุง วันนี้ขอแนะนำ
กังหันลมจากขวดพลาสติกครับ
มันคืออุปกรณ์ไล่ตัวตุ่นแบบประหยัดครับ
พอลมพัด
กังหันก็จะหมุนไปรอบๆ
แล้วแรงสั่นสะเทือนก็ลงไปถึงพื้นดิน
ตัวตุ่นจะนึกว่าเกิดแผ่นดินไหว แล้วก็จะหนีไปเอง
ประหยัดงบมากครับ
แถมยังติดตั้งง่ายด้วย…
อะไรน่ะ
ตอนนี้เลยครับ เพชรเม็ดงามที่แท้ของหมู่บ้านเรา
คุณเมชูรี
เขามาแล้ว
เขายังตรงมาไม่หยุด
เขาควรหยุดรถได้แล้ว
ทักทายแฟนๆ ช่องพัคกวังโมทีวีหน่อย…
เฮ้ย
เฮ้ย เมชูรี
นายไม่ควรสัปหงกตอนขับรถรอบทุ่งนานะ
ผมนอนไม่พอน่ะ
ทำไม ยุงตอมเหรอ
ตื๊อเก่งซะยิ่งกว่ายุงอีก
หา
พูดอะไร
แม่คะ
แม่…
แม่
วันนี้ไปพักสักหน่อยไป
เดี๋ยวฉันดูแลฟาร์มให้
ได้ ขอบคุณมากครับ
อืม
อะไรน่ะ
หา
เมชูรี นั่นอะไรน่ะ
- ทำให้เร็วที่สุดเลยนะ
- ได้ครับ
พี่ ออกมานี่
อ้อ
นายมาแล้วสินะ
อธิบายมา
อธิบายอะไร
ไม่เห็นเหรอ พวกเขากำลังก่อสร้าง
เรากำลังจะสร้างแล็บให้นาย
โดยไม่ถามผมเนี่ยนะ นี่มันอะไรกัน
ก็นายเปลี่ยนเบอร์นี่
ฉันว่าจะบอกนายล่วงหน้าก่อน
ฉันอยากทำให้เสร็จ ตอนที่นายยังอยู่ที่ฟาร์ม
ผมบอกแล้วไงว่าไม่ทำ
นายจะอยู่ฟาร์มที่นี่ไปตลอดเลยเหรอ
นี่เหรอชีวิตที่นายต้องการจริงๆ
- ใช่
- ไม่
นายมีความสุขที่สุดเวลานายอยู่ในแล็บ
- ทำได้แล้ว
- ทำได้แล้วจริงๆ
ในที่สุด
ชางโฮไปได้ดิบได้ดีที่กรุงเทพ
เขาบอกว่าทำธุรกิจเหมาะกับเขามากกว่าทำวิจัย
แต่นายล่ะ นายจะใช้ชีวิตแบบนี้ไปอีกนานแค่ไหน
ผมบอกแล้วไง
- ผมชอบชีวิตที่เป็นอยู่ตอนนี้
- เดี๋ยวก็รู้
แล็บนั้นจะผลิตนวัตกรรมพลิกวงการ
ที่จะเขย่าทั้งเกาหลีไปเลย
คุณครับ
ทำไมไม่เข้าใจที่ผมพูดเนี่ย นี่!
คุณครับ… โทษนะครับ
ว่าไงครับ
ช่วยหยุดก่อนแป๊บนึงได้มั้ย ไปพักก่อนก็ได้
- ว่าไงนะ
- ไปพักก่อน
- ได้ครับ
- ขอบคุณ
ไปพักกัน
ไม่อยากจะเชื่อเลยจริงๆ
รู้มั้ยว่าวันนี้เลตวลโทรหาฉันกี่สาย
โทรหาฉันไม่หยุด…
(เลตวล ชาจุงฮุน)
ฉันเองก็จะบ้าแล้วเหมือนกัน
ไปเจอกันอีกครั้ง
แล้วบอกชัดๆ เลยว่า เราจะไม่ต่อสัญญาแล้ว
นายก็บอกเองสิ
ถ้าใจร้ายให้ได้สักครึ่งนึง
ของที่ใจร้ายกับฉัน เดี๋ยวเขาก็ยอมแพ้เอง
ทำเองสิ
อะไร… นี่
ฮัลโหล
ทำไมยังไม่กลับอีก
- ผมจะกลับแล้ว
- ได้ ไปเถอะ
อะไร ตกใจหมด
นี่
ยังไม่รู้อีกเหรอว่าฉันเป็นใคร
ฉันคังมูวอน
คังมูวอน
ฉันปล่อยให้นายไปทั้งๆ ที่สภาพแบบนี้ไม่ได้หรอก
เรียบร้อยแล้ว
ทำไมไม่เห็นเอาสูทหล่อๆ แบบนี้ให้ผมดูบ้างเลย
ก็สูทตัวเดียวกันนั่นแหละ
กับที่คุณใส่อยู่
เอ๊ะ
บราโว!
ปังมาก
พอแล้ว
ขอร้องล่ะ พอได้แล้ว
ใช่ พอสักทีเถอะ
บอกแล้วไงว่าไม่เห็นจำเป็นเลย
- รับไปเถอะน่า
- พี่
ผมนั่งแท็กซี่ไม่ได้รึไง
ฟังนะ รายละเอียดเล็กๆ น้อยๆ พวกนี้นี่แหละ
ที่จะทำให้เราถือไพ่เหนือกว่า
ถึงจะต่อสู้เก่งแค่ไหน ก็ชนะไม่ได้ถ้าไม่มีอาวุธ
ผมจะสายแล้ว
นี่ ใส่นี่แทนสิ
พี่มูวอน
ก็ได้ งั้นเอาแค่รถไปก็พอ
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
ผมอีแฮซอก ซีอีโอร่วมของโกจูน็อก ไบโอ
ยินดีที่ได้รู้จักครับ ผมซอเอริคจากเลตวล
ผมยอมรับนะครับว่าครั้งที่แล้ว
เราสั่งปริมาณวัตถุดิบที่ไม่สมเหตุสมผล
นี่เป็นสัญญาฉบับแก้ที่มีเงื่อนไขว่า
จะต้องเพิ่มกำลังการผลิตวัตถุดิบขึ้นเรื่อยๆ
เรื่องการเพิ่มปริมาณวัตถุดิบ
สัญญาบอกว่าเราจะจ่าย
ค่าขยายโรงงานและค่าแรงให้ครับ
เหมือนคุณจะยังไม่เข้าใจจริงๆ ว่า
ทำไมเราถึงไม่ยอมเซ็นสัญญา
กฎข้อแรกของโกจูน็อก
ผมจะต้องควบคุมทุกอย่างได้ทั้งกระบวนการ
เราทำงานกับบริษัทที่ไม่ทำตามกฎข้อนี้ไม่ได้
ถ้ามีโรงงานและแรงงานที่เหมาะสม
ผมเชื่อว่าเรื่องนั้นจัดการได้ครับ
ของแค่นั้นรับประกันคุณภาพวัตถุดิบไม่ได้หรอก
คุณไม่อยากให้ผู้บริโภค
ได้ใช้เอสเซนส์ที่คุณภาพสูงขึ้นเหรอ
ความตั้งใจแบบนั้นอาจกลายเป็นเรื่องผิด
ไม่ครับ เป็นความหวังต่างหาก
ความหวังช่วยให้เราเริ่มต้นได้
แต่ช่วยเรารับผิดชอบผลลัพธ์ที่ตามมาไม่ได้
ความมองโลกในแง่ดีจนประมาทขนาดนั้น
นี่แหละคือสาเหตุที่เราร่วมงานกันไม่ได้
แล้วถ้าเรายึดปริมาณเดิม
จากสัญญาฉบับก่อนล่ะครับ
ผมได้ข่าวว่าคุณวางแผนจะเปิดตัวที่ฮิต
เราจะขายแค่จำนวนจำกัดเท่านั้นครับ
ผมเชื่อว่าเดี๋ยวที่ฮิต
ก็จะขอเพิ่มสต็อกในการไลฟ์ครั้งหน้า
ไม่มีเหตุผลที่จะต้องร่วมงานต่อไป
กับบริษัทที่กลับคำพูด…
เรื่องข้อตกลงล่วงหน้าครับ
ผมว่าผมพูดชัดเจนแล้วนะ
งั้นผมขอตัวก่อน
คุณจะไม่เสียดายเหรอ
เลตวลเลยนะ
ฉันไม่น่าพูดประโยคสุดท้ายเมื่อกี้เลย
มีเรื่องด่วนอะไรจะบอกฉันเหรอคะ
ผมต้องเล่าเรื่องนึงให้ฟัง
โกจูน็อก ไบโอมีซีอีโอร่วม
คังมูวอนกับอีแฮซอก
อีแฮซอก
อีแฮซอกคือคนที่มีอำนาจตัดสินใจเรื่องต่อสัญญา
แต่เขาเป็นคนเด็ดขาดมาก
คุณเจอเขาแล้วเหรอ
ตอนนี้เขาอยู่ไหน
การจะเจอเขามันไม่ง่ายเลยครับ
เขาก็ด้วยเหรอ
เหมือนกับเจ้าของฟาร์มเลย
ฉันก็ไม่เจอเจ้าของฟาร์มหลายทีแล้ว
ฉันว่า…
คนที่ทำงานในโกจูน็อก ไบโอ
ก็คงเป็นคนนิสัยคล้ายๆ กันมั้ง
โอเค
เราใช้แผนสำรองกันดีกว่า
ถ้าพวกเขามีกันสองคน
เราก็ต้องมีจำนวนคนให้เท่ากัน
ฉันจะพยายามโน้มน้าวคุณอีแฮซอกด้วย
คุณซอคะ
คุณจำผมไม่ได้จริงๆ เหรอ
จำผมไม่ได้จริงๆ ใช่มั้ย
จำได้สิ
จำผมได้เหรอ
แล้วทำไมทำเหมือนจำไม่ได้
เพราะฉันรู้สึกผิด
ฉันรู้สึกแย่ที่วันนั้นฉันไปหาคุณไม่ได้
แปลว่า
คุณอยากมาหาผม แต่มาไม่ได้ใช่มั้ย
วันนั้นมีเรื่องอะไรรึเปล่า
เรื่องมันก็นานมาแล้วน่ะค่ะ
งั้นเรามาคุยกันจนกว่าคุณจะจำได้
เหมือนตอนนั้นดีมั้ย
คุณซอ
ก็ได้ มาโฟกัสกับแผนสำรองกัน
(ทวงคืนช่วงไพรม์ไทม์)
เราหาบริษัทผลิตวัตถุดิบเจ้าอื่นไม่ได้เหรอ
ผมถามสำนักงานใหญ่เรื่องนั้นเหมือนกัน
แต่ดูเหมือนทางสำนักงานใหญ่พยายาม
จะใช้ฟาร์มเห็ดนูรีดอกขาวจากฝรั่งเศสแล้ว
ทำไม่สำเร็จ
และถึงจะสำเร็จ
ขั้นตอนการสกัดให้ออกมาเป็นส่วนประกอบ
เป็นเทคโนโลยีเฉพาะตัวของโกจูน็อก
งั้นสรุปว่า โกจูน็อกเป็นทางเลือกเดียว
แล้วเจ้าของฟาร์มว่าไง
อย่าให้พูดเลย ฉันไม่ได้เจอเขาด้วยซ้ำ
คนงานบอกว่าเขาเข้มงวดมาก
และเกลียดการสื่อสารกับคนนอก
คนสองคนนี้…
เป็นเหมือนฝาแฝดกันเลย
(เข้มงวด ติดต่อยาก)
เขาอาจเป็นคนเดียวกันก็ได้นะ
ผู้จัดการฮวัง
- ใช่มั้ยล่ะ
- แล้วเราจะทำกับเขายังไงดี
- ทำได้แค่นี้เองเหรอ
- ไม่เลย
- บ้าบอมาก
- ไล่เขาออกซะ
แต่จะบอกว่าเป็นไปไม่ได้ก็ไม่เชิง…
ดูนะ
คนเราจะจัดการบริษัทกับฟาร์มพร้อมกันได้ยังไง
คิดว่าเขาวาร์ปไปมาได้เหรอ
แค่หน้าที่เดียวก็ลำบากจะแย่
ฉันเองก็ลำบากมากเลยตอนนี้
(ข้าวอำเภออันยอง)
ครับ
ถ้ามีคิวว่างก็โทรเรียกผมด้วยนะครับ
เสาร์อาทิตย์ไม่เกี่ยง ผมอยากได้เงิน
ครับ ได้เลย บาย
เอาไปใช้ชงนมนะ
ที่รักเหรอ
ไง ฉันเอง
- ทำไมไม่เข้ามาล่ะ
- ไม่มีอะไร เข้าไปกันเถอะ
เธอสั่งข้าวมารึเปล่า
ไง เซจุง เป็นไงบ้าง
(ภาคภูมิและมั่นใจ หมู่บ้านด็อกพุง)
ผมขอโทษสำหรับทุกอย่าง
ผม…
ตอนนี้ชีวิตผมลำบากมาก
ทำให้ผมกลายเป็นคนใจแคบ
ผมคิดว่าตัวเองอยู่ลำพังบนโลกใบนี้
และทำเรื่องน่าอายลงไป
ต่อไปนี้ ผมจะขับรถตามเวลาเดินรถเป๊ะๆ เลย
และผมจะไม่ขับเร็วด้วย
ถ้าอยากเข้าห้องน้ำก่อนออกรถ
บอกผมได้เลยนะครับ
ขอบคุณจ้ะ
- ขอบคุณนะ
- ขอบคุณ
คิดซะว่าช่วยกันหน่อยก็แล้วกัน
ขอร้องล่ะ ช่วยฉันสักครั้งนะ
บอกแล้วไง ตอนนี้ฉันยุ่งมากเลย
ทุกครั้งที่คุณมาออกช่องเรา
ยอดวิวเราเยอะสุดเลยนะคะ
หวัดดีค่ะ ชาวช่องฮิต
ฉันดัมเยจิน พิธีกรโฮมช็อปปิง
วันนี้ฉันจะมาลองใช้ชีวิต
เป็นเจ้าหน้าที่คอลเซ็นเตอร์หนึ่งวันค่ะ
เพื่อจะได้รู้ถึงความลำบาก
ของลูกค้าของเราค่ะ
ไปกันเลยดีมั้ยคะ
สวัสดีค่ะ ฉัน…
แชมพูที่บริษัทคุณขายอยู่น่ะ
ฉันอยากซื้อครึ่งนึงของเซ็ตที่หนึ่ง
ให้ส่วนลด 50% ฉันหน่อยสิ
ต้องขอโทษด้วยนะคะ
แต่ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้ปรับราคาขายค่ะ
คุณจะให้ฉันซื้อของที่ฉันจะใช้ไม่หมดรึไง
นี่คุณส่งเสริมการบริโภคเกินความจำเป็นเหรอ
สวัสดีค่ะ วันนี้มีอะไรให้ช่วยคะ
ฉันอยากขอคืนซุปซี่โครงเนื้อที่ฉันซื้อค่ะ
ซุปที่สั่งไปมีปัญหาอะไรรึเปล่าคะ
ฉันกินไปแล้ว แต่รสชาติไม่ถูกปากน่ะ
แปลว่าคุณชิมไปหนึ่งห่อ แต่ไม่ถูกปาก…
เปล่า
ฉันกินหมดเกลี้ยงเลย
แต่มันไม่อร่อย กระดูกก็ชิ้นใหญ่เกินไปอีก
กระดูกหนักมากเลย
คุณกินหมดเลย แล้วคุณจะคืนยังไง…
ฉันกินหมดเลย ไม่เหลือสักหยด
- ฮัลโหล
- แก้ปัญหาให้ผมที
อะไรนะคะ
ให้ฉันช่วยอะไรดีคะ
ครอบครัวผมแตกแยกเพราะรองเท้าเวรนี่เลย
คุณสั่งรองเท้ากอล์ฟสำหรับผู้หญิงไซส์ 235 นะคะ
แล้วจะส่งมาเช้าวันรุ่งขึ้นทำไม
ภรรยาผมเห็นเข้าน่ะสิ
- ว่าไงนะคะ
- ช่างเถอะ
ภรรยาผมกำลังจะฟ้องหย่า
ผมต้องเสียเงินเสียทอง
ทั้งค่าเลี้ยงดู ค่าอะไรอีกสารพัด
บริษัทคุณต้องชดใช้ที่ทำให้ผมเครียดนะ
เป็นบ้าเหรอ…
ไม่อยากจะเชื่อคนพวกนี้
ขอโทษนะคะ คุณดัม
คุณช่วยจบงานดีๆ สักสายได้มั้ยคะ
โอเค โทษทีค่ะ
รอบนี้ฉันจะรับสายดีๆ แล้วค่ะ
ฉันจะตอบ "ได้ค่ะ" ทุกอย่างเลย
- "ได้ค่ะ"
นั่นสิคะ
ได้ค่ะ ได้ค่ะ
มีสายโทรเข้ามาพอดีเลย จัดไปเลยค่ะ
สวัสดีค่ะ ฉันเป็นเจ้าหน้าที่
ให้บริการคุณในวันนี้ ชื่อดัมเยจิน…
- ที่นี่บริษัทฮิตใช่มั้ย
- ค่ะ
ขายสินค้าห่วยๆ แบบนี้ให้ผมได้ยังไง
สินค้าที่คุณซื้อไปมีปัญหาอะไรรึเปล่าคะ
ไม่มีฝ่ายควบคุมคุณภาพเหรอ
คุณขายของที่ใช้งานไม่ได้ให้กับลูกค้า
ที่บริษัททำงานกันแบบนี้ได้ยังไง
คุณใช้ตากผ้าเหรอครับ
ก็ฉันนั่งอยู่ตั้งนาน แต่เหงื่อไม่ออกเลยน่ะสิ
มันพังรึเปล่า
ของแพงนะเนี่ย
โอ๊ย คิดแล้วปวดหัว
จะพังเพราะอะไรก็ช่าง
ตอนนี้ก็ไม่ต่างกับเก้าอี้ไม้ราคาแพงๆ
อ๋อ
คุณเชื่อดัมเยจิน พิธีกรโฮมช็อปปิง
แล้วคุณก็สั่งซื้อมา
- แต่ว่ามีปัญหา…
- ผมไม่เคยเชื่อใจดัมเยจินอยู่แล้ว
แต่ผมผิดหวังมาก
เข้าใจแล้วค่ะ
รอสักครู่นะคะ
คุณคะ
ขอทราบชื่อหน่อยได้มั้ยคะ
ฉันจะตรวจสอบข้อมูลการสั่งซื้อให้ค่ะ
อีแฮซอกครับ
(หมู่บ้านด็อกพุง)
โกจูน็อกมีไบโอมีซีอีโอร่วม
คังมูวอนกับอีแฮซอก
คนสองคนนี้…
นิสัยเหมือนกันเลย
เขาอาจเป็นคนเดียวกันก็ได้นะ
เขาก็ด้วยเหรอ
เหมือนกับเจ้าของฟาร์มเลย
ฉันก็ไม่เจอเจ้าของฟาร์มหลายทีแล้ว
คุณ "อี ตื๊ด ซอก" ใช่มั้ยคะ คุณอี!
เพื่อความเป็นส่วนตัว
ระบบปกปิดตัวอักษรกลางชื่อคุณ
- คุณชื่อนามสกุลอะไร
- แมทธิว
โกจูน็อกมีไบโอมีซีอีโอร่วม
เจ้าของฟาร์ม… "คุณอี สักอย่าง ซอก"…
อีแฮซอกครับ
(เจ้าของฟาร์ม)
(อีแฮซอก)
อีแฮซอกครับ
คุณคะ รอสักครู่ได้มั้ยคะ
บอกเขาว่าเดี๋ยวเจ้าหน้าที่ที่รับผิดชอบ
จะเข้าไปดูแลเรื่องนี้ให้เอง
ขอบคุณมากจริงๆ นะคะ
ขอบคุณค่ะ
เยส!
จะชนรถฉัน หรือจะเบียดผ่านไปก็เชิญเลย
ไม่นะ
ฉันเคยมีแต่ผู้ชายขับรถสปอร์ตตามฉัน
แต่ไม่เคยเห็นผู้ชายขับรถแทรกเตอร์ตามฉันเลย
แบบใหม่แบบสับจริงๆ
งั้นแสดงว่า "เมชูรี" มาจากแมทธิว ลีสินะ
ไม่ใช่ "เมชูรี" ที่แปลว่านกกระทา
กวนจริงๆ ไอ้หมอนี่
เยจิน! เธอบ้าไปแล้วรึไงเนี่ย
ฉันต้องบ้าไปแล้วแน่ๆ
เดี๋ยวก่อน ฉันชดใช้ให้เขาได้
ได้มั้ยนะ
ได้สิ
ไม่ได้แน่เลย
ไม่ ต้องทำได้
ต้องทำได้
ทำให้ได้
ฉันทำได้
เอาละ
ลองดูสักตั้ง
สวัสดีค่ะ
ดีใจที่ได้เจอกันอีกนะคะ
ลืมข้อตกลงไปแล้วรึไง
วันนี้คุณโทรเรียกฉันมาเองนะคะ
ฉันเป็นเจ้าหน้าที่คอลเซ็นเตอร์ของคุณ
ขอเบอร์เจ้าหน้าที่ที่รับผิดชอบก็พอ
(ฮิต ดัมเยจิน)
- ล้อเล่นรึเปล่า
- อะไร
ฉันเป็นคนขาย
ฉันก็เลยเป็นเจ้าหน้าที่ที่รับผิดชอบไง
อ่างของคุณอยู่ไหนคะ
ก็ได้ ไปดูสิ
คุณดัม
ได้เลยค่ะ ขอเข้าไปหน่อยนะคะ
ฉันตรวจสอบอย่างละเอียดแล้วค่ะ
สินค้าไม่ได้พังนะคะ
แค่เป็นปัญหาจากวิธีใช้งานค่ะ
ผ้าห่มผืนนี้
มีไว้สำหรับอุ่นเครื่องค่ะ
ใช้ผ้าห่มคลุมด้านบนเอาไว้ เปิดเครื่อง
แล้วรอ 20 นาทีค่ะ
จำไว้ให้ดีนะคะ
ฉันอธิบายแล้วว่า
คุณจะต้องใช้ผ้าห่มผืนนี้คลุมไว้ก่อนเพื่ออุ่นเครื่อง
ฉันย้ำหลายรอบแล้วค่ะ แต่เดาว่าคุณคงไม่ได้ฟัง
จะดันทุรังว่ามันใช้ได้ผลไม่ได้หรอก
"ดันทุรัง" เหรอ
งั้นคุณคิดว่า
บริษัทส่งผ้าห่มผืนนี้มาให้ฟรีๆ
แบบไม่มีความหมายเหรอคะ
นี่คุณกำลังเขินที่โทรไปบ่นว่ามันพัง
ทั้งๆ ที่มันใช้ได้ใช่มั้ยคะ
ใช่มั้ยคะ
ก็เหงื่อไม่ออกเลย
ไม่ต้องอธิบายหรอก
ฉันจะทำให้เห็นเองว่าคุณเหงื่อออกมั้ย
เปิดชิ้นนั้นด้วย
จะได้ไม่ต้องโทรมาร้องเรียนทีหลังว่า
ของชิ้นนั้นก็พังเหมือนกัน
ก็ได้ เปิดด้วยก็ได้
หลังจากอุ่นเครื่องก็เริ่มร้อนควันฉุยเลยใช่มั้ย
ไม่มากพอให้เหงื่อออก
ขอให้เป็นงั้นนะคะ
เดี๋ยวนะ
คุณทำอะไรน่ะ
อะไร
คุณกดจุดที่ช่วยให้เหงื่อออก
กลแบบนี้คิดว่าผมจะเชื่อเหรอ
ถ้าแค่นวดขมับแล้วเหงื่อออกได้จริง
ก็คงไม่ต้องไปอบซาวน่าหรอก
ฉันหัวจะปวดกับความอคตินี่ต่างหาก
คุณเหงื่อออกแล้ว
ดูสิ เหงื่อออกแล้ว นั่นไง
เพดานรั่วนะเนี่ย
เพดานเหรอ ทำไมล่ะ ดูปกติดีออก
คุณเมชูรี มองฉัน
มองฉันนี่ อย่ามองเพดาน
คุณเมชูรี
เห็นเหงื่อตรงนี้มั้ยคะ
ปกติในบ้านผมร้อนน่ะ
ยกแขนสิ
- ว่าไงนะ
- ยกแขน
ทำไม
- โอเค
- อะไร
- คุณเมชูรี ขอดูแขนหน่อย
- ทำไม
น่านะ ฉันต้องเช็กอะไรหน่อย
- เช็กอะไร
- แค่ยกครั้งเดียวก็พอ
- เพื่ออะไร
- ขอแป๊บเดียว
- ไปให้พ้น
- มันจบแล้ว
- จับได้แล้ว ยกแขนขึ้น
- นี่ จะทำอะไร…
นั่งลง ยกแขน
คุณดัม
จั้กจี้ๆ
- อะไร
- เดี๋ยว
โอเค ก็ได้
- ผมไม่ร้องเรียนแล้ว
- ไม่ มันสายไปแล้ว
- ฉันต้องเช็ก…
- คุณดัม
(อุณหภูมิ)
(ผิดพลาด)
คุณคงรู้สึกอายจริงๆ สินะ
ดูจากที่คุณชงชามาให้ดื่ม
ถ้าจะไม่ดื่มก็ไปซะ ธุระของเราจบแล้ว
คุณจะแกล้งทำเป็นไม่รู้ไปอีกนานแค่ไหน
คิดว่าฉันมาที่นี่เพื่อเช็กสินค้าอย่างเดียวเหรอ
อย่าดูถูกฝ่ายควบคุมคุณภาพของฮิตนะ
คุณนั่นแหละที่ทำเกินกว่าเหตุ
ผมก็แค่โทรหาศูนย์บริการแค่สายเดียว
นั่นแหละที่ฉันจะพูด
ไม่เข้าใจเหรอว่าทำไมฉันถึงทำเกินกว่าเหตุ
ให้ฉันทักทายคุณอย่างเป็นทางการนะคะ
คุณอีแฮซอก
ไว้เจอกันครั้งหน้านะคะ คุณอี
น้องชางชิก
ชางชิกลูก
นี่ ชางชิก
น้องจะเมินฉันด้วยเหรอ
ขอมือหน่อยสิ
นี่ วันนี้ฉันนอยมากเลยนะ เร็วสิ
ครั้งเดียวนะ ชางชิก
ขอมือหน่อย
ไม่เอาน่า ขอมือหน่อยสิ
นี่
- คุณยายคะ
- เอานี่ไปให้น้อง
ไม่ว่าจะหมาหรือคน
ก็ต้องหาอะไรให้กินก่อนที่จะสั่งให้ทำอะไร
ถ้าอยากให้น้องฟังเธอ
เธอก็ต้องเอาอะไรให้น้องกิน
จริงด้วย
ต้องหาอะไรให้กินก่อน
ชางชิก นี่จ้ะ
งั้นเขาจะชอบอะไรน้อ
เอ้อใช่ อ่างอบไอน้ำของคุณยายน่ะค่ะ
เมชูรีโทรบอกฉันแล้ว เขาบอกว่ามันปกติดี
อุตส่าห์ถ่อมาถึงนี่ เสียเที่ยวเลย
ไม่เป็นไรค่ะ หนูมาเพื่อเรื่องอื่นด้วย
และหนูคิดถึงมันฝรั่งฝีมือคุณยาย
งั้นกินมันฝรั่งก่อนไปสิ
คุณยายคะ ถ้าคอยชวน
ให้หนูค้างคืนทุกครั้งอย่างงี้น่ะ…
ได้สิคะ
(บันทึกของฟาร์ม)
(ข้อเสนอร่วมมือทำธุรกิจ)
ตื่นแล้วเหรอ
ค่ะ จะไปไหนเหรอคะ
ฟาร์มเห็ดน่ะ วันนี้ขาดคน
- ที่ไหนนะคะ
- ฟาร์มเห็ดจ้ะ
เมื่อคืนหลับสบายมั้ยครับ
อากาศดีจังเลยนะ
- สวัสดีครับ
- จ้ะ
- หวัดดีครับ
- อรุณสวัสดิ์ครับ
- นี่
- กู้ดมอร์นิง หลับดีมั้ย
- ครับ
คุณดัม
รู้ได้ไง
แหม
ชุดทำฟาร์ม
คงซ่อนความงามของฉันไว้ไม่ได้สินะ
จริงด้วย…
ผมขอเตือนเป็นครั้งสุดท้าย
ช่วยไปสักทีเถอะ
ยัยหนู มานี่สิ
ค่ะ คุณยาย
คุณยายเรียกฉันน่ะ
เดี๋ยว…
กำลังไปค่ะ
นี่คือเห็ดนูรีดอกขาว
สมบัติและความภาคภูมิใจของด็อกพุง
ช่วยดูแลแต่ละดอกอย่างดีด้วยนะครับ
ลุยกันเลย
จัดไป
- มาทำงานกันเถอะ
เลิกงานตรงเวลาพอดีเลย
- ใช่
- ตรงเวลาเป๊ะ
งานของเรายังไม่หมดแค่นี้นะ
ด็อกพุงน่ะ…
ไปกันเถอะ
เก็บงานได้แล้ว
ไว้เจอกันนะ
วันนี้ทำได้ดีครับ
ค่ะ
ฉันอุตส่าห์พยายามขนาดนี้
แบ่งเวลาให้ฉันหน่อยได้มั้ยคะ
คุณได้อ่านเอกสารที่ฉันวางไว้ให้รึยัง
ยังเลย
งั้นขอเวลาฉันสิบ ไม่ใช่ ห้านาทีนะคะ
ขอห้านาที ฉันจะบรีฟให้คุณฟังสั้นๆ
ไม่เป็นไร
คุณพิจารณาต่อสัญญาไม่ได้เหรอ
เลตวลบอกว่าจะยอมรับปริมาณการผลิตที่คุณทำได้
เพราะงั้นก็ไม่มีปัญหาแล้วนี่
เลตวลเสียความไว้ใจของเราไปแล้ว
เราทำงานกับคนที่เคยผิดสัญญาเราไม่ได้
คุณเป็นโรบ็อตหรือไงเนี่ย
ธุรกิจขับเคลื่อนด้วยคนนะ
จะให้เพอร์เฟกต์ตลอดเวลาไม่ได้หรอก
คุณดัม
นมที่หกลงพื้น จะเทกลับเข้าไปในแก้วได้มั้ย
นี่ ฉันว่าเราก็ใช้ผ้าขนหนูเช็ดได้นะ
และถ้าเอาไปผึ่งแดด
บีบนมออก เราก็เอากลับมาใช้ใหม่ได้
ถ้าผึ่งแดดไม่แห้งพอ เชื้อราก็จะขึ้น
นั่นแหละที่เรียกว่าการปนเปื้อน เข้าใจมั้ย
ฉันเข้าใจว่าคุณจะสื่ออะไร
แต่ถ้าคุณรับไว้พิจารณาอีกที…
ฉันขอร้องคุณอยู่นะ ขอร้องได้มั้ย
ถ้าเราคุยกันต่อ คุณอาจเปลี่ยนใจ…
มือฉัน
เกือบปิดประตูทับมือฉันแล้วนะ
ถ้าคุณก้าวเข้ามาในบ้านอีกก้าว
ผมจะแจ้งตำรวจทันที
คุณดัม
นี่ เราเคยอบซาวน่าด้วยกันนะ ใจร้ายจังเลย
ออกไปได้แล้ว
ฉันไปแน่ แต่…
ทำอะไรน่ะ
- ฉันจะไปถ้าเราคุยกันก่อน…
- นี่…
- คุณผลักฉันเหรอ
- คุณนั่นแหละผลัก
ขอเวลาแป๊บเดียวนะคะ ขอร้อง
- คุณดัม
- คุณอี
คุณอี
(อิน)
(ตัวอักษรที่แปลว่า "คน")
(มีต้นกำเนิดมาจากภาพคนที่กำลังพิงกัน)
ปล่อยผมนะ
อย่าเข้ามา ออกไปซะ
ฉันจะไปอยู่แล้ว
ให้ตายสิ
คุณดัม
โอ๊ย…
ฉันเข้าใจการตัดสินใจของคุณนะ คุณอี
แต่ยิ่งเป็นแบบนี้ ฉันก็ยิ่งอยากทำให้ได้
ฉันอยากแนะนำเอสเซนส์สักตัว
ที่ทำจากส่วนผสมดีๆ ให้กับลูกค้าของเรา
โอ๊ย พูดคนเดียวจนเจ็บปากแล้วเนี่ย
โอ๊ย เจ็บจัง
พอได้แล้ว
เจ็บจังเลย ถ้าฉันใช้แขนไม่ได้อีกแล้วล่ะ
เจ็บมากเลย
โอเค เรียบร้อยครับ
ระวังอย่าให้โดนน้ำนะ
ถ้าคืนนี้ฉันถอดออกแป๊บนึงได้มั้ยคะ
ว่าไงนะครับ
(คลินิกการแพทย์อูรีด็อกพุง)
ทำไมถึงต้องล้มเล่นใหญ่ขนาดนั้น
คิดจะแบล็กเมลผมด้วยการบาดเจ็บเหรอ
ถ้าฉันจะใช้วิธีกระจอกๆ แบบนั้น
ฉันใช้ความสวยของตัวเองก่อนไม่ดีกว่าเหรอ
งั้นฉัน…
ควรเปลี่ยนวิธีมั้ย
ฉันต้องไลฟ์ขายของตอนห้าทุ่ม
ฉันปล่อยให้อาการบาดเจ็บของฉัน
เป็นจุดสนใจมากกว่าตัวสินค้าไม่ได้
ฉันเตรียมตัวมาหนักมากเพื่อขายสินค้าตัวนั้น
ไปทางนี้
ฉันต้องไลฟ์ขายของตอนห้าทุ่ม
ฉันปล่อยให้อาการบาดเจ็บของฉัน
เป็นจุดสนใจมากกว่าตัวสินค้าไม่ได้
(ฮิต)
ดูตรงนี้นะคะ คุณปรับแรงต้านได้
ไม่ว่าจะมือใหม่หรือมือโปร
ปรับให้การออกกำลังกาย
เข้ากับระดับความฟิตของคุณได้เลย
หลังจากปรับแล้ว
ให้จับบาร์แล้วดึงมาจนสุด แค่นี้เองค่ะ
คุณจะได้ทั้งคาร์ดิโอและฝึกกล้ามเนื้อ
ครบจบในเครื่องเดียวเลยค่ะ
แล้วใช้ขาดันออกไปให้สุดนะคะ
คุณต้องดึงบาร์มาเข้ามาจนสุด
เข้าหาหน้าท้องส่วนบนของคุณ
เพื่อการออกกำลังกายที่ได้ผลเต็มที่
คงจะเจ็บน่าดูเลย
รู้สึกเหมือนกำลังพายเรือบนน้ำเลยค่ะ
ตอนดึงแล้วรู้สึกเลยค่ะว่าแรงต้านเยอะมาก
เป็นแบบนี้ ฉันก็ยิ่งอยากทำให้ได้
ฉันอยากแนะนำเอสเซนส์สักตัว
ที่ทำจากส่วนผสมดีๆ ให้กับลูกค้าของเรา
(ข้อเสนอความร่วมมือทางธุรกิจ)
(ฮิตโฮมช็อปปิง ดัมเยจิน)
จินอี
มาทำอะไรที่นี่ป่านนี้
พี่นี่เป็นเจ้าของที่ที่ไม่สนใจอะไรเลย
คนเช่าของพี่ค้างค่าเช่า แต่พี่ไม่เร่งสักนิด
ก็บอกเธอแล้วไงว่าไม่ต้อง
แล้วฉันก็บอกพี่เป็นร้อยครั้งแล้ว
ฉันไม่อยากให้ทำเหมือนว่าฉันเป็นคนยากไร้
แล้วซมอีล่ะ
น้องคุยโม้อยู่นั่น เรื่องของขวัญที่ใครก็ไม่รู้ให้มา
ยัยนั่นมาทำอะไรที่นี่
ไม่มีอะไร
ไม่มีอะไรเหรอ
นี่
อะไรอีกล่ะทีนี้
บิวตี้ซองเอสเซนส์
ที่คุณซงเตรียมผลิตมาสามปีน่ะ…
ใกล้จะเปิดตัวแล้ว
ลูกค้าไม่ซื้อเอสเซนส์ซ้ำหรอก
หลังซื้อเอสเซนส์เลตวลมาหนึ่งสัปดาห์
ซื้อสิ ถ้าเป็นของดี
รุ่นพี่ควรโฟกัสเรื่องคุณภาพของสินค้านะ
นี่ตั้งใจจะขัดขาคุณซงขนาดนั้นเลยเหรอ
คุณซงน่าสงสารจัง
เธอนี่ใจร้ายชะมัด เหลือเชื่อเลย
(ฮิตโฮมช็อปปิง ดัมเยจิน)
พี่ เรามาปฏิเสธเลตวลให้เด็ดขาดไปเลยเถอะ
ส่งรายชื่อลูกค้าคนอื่นมา
(ใบงาขี้ม้อน - รากดอกระฆัง
เนื้อปั้นก้อน - แตงกวายัดไส้)
(ลูกคงจะยุ่งสินะ)
มาแล้วเหรอ
กินมื้อเย็นรึยัง
หนูกินอะไรไม่ลงค่ะ
ยังไม่ได้กินอะไรใช่มั้ย
- มาสิ เดี๋ยวพ่อ…
- โอ๊ย…
เป็นอะไร ลูกเจ็บเหรอ
ไม่ได้เป็นอะไรมากค่ะ
แล้วมื้อเย็นล่ะ
โอ๊ย
เลิกตื๊อให้หนูกินข้าวได้มั้ย
หนูบอกเป็นล้านรอบแล้วว่าหนูกินข้าวไม่ได้
หนูไม่มีเวลา
ทำไมต้องคอยทำกับข้าวให้หนู
แล้วหนูก็ต้องคอยเอาไปทิ้งตลอด
มันทำให้หนูรู้สึกแย่นะ
จะโยนทิ้งก็ไม่เป็นไรหรอก
พ่อไม่อยากให้ตู้เย็นลูกว่าง
เวลาลูกอยากกินอะไรขึ้นมาน่ะ
โอ๊ยนี่…
จู่ๆ พ่อจะบุกเข้ามาไม่ได้นะคะ
หนูไม่ใช่เด็กแล้วนะ
หนูบอกแล้ว หนูไม่อยากเจอเรื่องแบบนี้ตอนนี้
ทำไมพ่อถึง…
ทำตามใจตัวเองตลอดเลย
เยจิน
ขอร้องล่ะ อย่าทำแบบนี้เลยนะ
เป็นเรื่องจริง
ที่แม่ทิ้งหนูไป
- เยจิน
- หนูไม่สนแล้ว
หนูจะบอกทุกคน
หนูจะบอกทุกคนว่าซงมยองฮวาเป็นแม่หนู
และแม่เป็นคนโกหก
พ่อเป็นคนบอกให้แม่อย่าติดต่อลูก
ว่าไงนะ
จริงๆ แล้วแม่โทรมา
แม่บอกว่า แม่ไม่ทันตั้งตัว
ก็เลยอยากขอโทษลูก
แต่ว่า
พ่อไม่อยาก…
เห็นลูกเจ็บแบบนั้นอีก
พ่อก็เลยบอกแม่ว่าไม่ต้องติดต่อมาแล้ว
พ่อนี่แหละห้ามแม่เอง
ทำไม
พ่อทำแบบนั้นทำไม
แล้วหนูล่ะ
ทำไมพ่อถึงต้องเป็นคนตัดสินใจ
พ่อเป็นใครถึงคิดจะมาห้ามแม่
ขอโทษนะ
พ่อขอโทษจริงๆ
(โกจูน็อก ไบโอ)
ฮัลโหล
แม่คะ
คุณครับ
- ผมบอกคุณแล้วไงว่า…
- หนูเองนะคะ เยจิน
อะไรนะ
คุณเป็นใครนะ
แม่ได้ดูหนูไลฟ์รึเปล่า
จริงๆ วันนี้หนูแขนเจ็บด้วย
(สายที่ไม่ได้รับ 3 สาย)
เวลาขยับ
หนูเจ็บมากเลย
หนูแค่ไม่สน…
และอยากเลิกไลฟ์แล้ว
แต่หนูก็ทน
หนูทำได้ดีมั้ยคะแม่
หนูโปรมากใช่มั้ย
คุณดัม
คุณเมาเหรอ
แต่ว่า…
วันนี้…
หนูคงเครียดมาก
หนูเหวี่ยงใส่พ่อแบบไม่มีเหตุผล
วางสายเถอะ ก่อนที่จะขายหน้าไปมากกว่านี้
หนูน่าอายมากเลย
ใช่มั้ยล่ะ
ผมจะวางสายแล้วนะ
ฮัลโหล
คุณดัม
เลขหมายที่คุณเรียก ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
แม่คะ…
หนูคิดถึงแม่จัง
แม่คะ
หนูเลือดออก
(เขตโรงเรียน)
(ร้านสะดวกซื้อ)
(รักเธอหมดใจ)
(ขอขอบคุณแขกรับเชิญพิเศษ อันซังอู)
สงสัยมั้ยว่าเธอนอนหลับสบายดีมั้ย
กินข้าวอิ่มรึเปล่า
กับโกจูน็อก ไบโอราบรื่นดีมั้ย
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะคะ คุณอี
ไม่ว่าคุณจะทำยังไง ก็ไม่มีอะไรเปลี่ยนไปหรอก
เขาไม่ซื้อข้าวโพดเหรอ
งั้นข้าวโพดพวกนี้ก็เสียของหมดสิ
เรื่องนี้ไม่ได้เกี่ยวอะไรกับคุณเลย
- เอาไปขายกันเถอะ
- หา
เราเอาข้าวโพดไปขายในไลฟ์กัน
หวัดดีค่ะทุกคน ฉันดัมเยจิน พิธีกรโฮมช็อปปิง
คุณดัม อยู่นิ่งๆ นะ
คำบรรยายโดย ไอย์ริสสา อินทรนันท์